Repository: wagtail/wagtail
Catalog: wagtail/wagtailadmin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Common page configuration
zh_tw: 一般頁面設定

source: Search term
zh_tw: 搜尋關鍵字

source: Enter your username
zh_tw: 請輸入您的帳號

source: Enter password
zh_tw: 請輸入密碼

source: Enter your email address to reset your password
zh_tw: 請輸入您的電子信箱來重新設定密碼

source: Please fill your email address.
zh_tw: 請輸入您的電子信箱

source: Sorry, you cannot reset your password here as your user account is managed by another server.
zh_tw: 對不起，您不能在此重新設定您的密碼，因為您的帳號是由其他伺服器所管理。

source: This email address is not recognised.
zh_tw: 找不到這個電子信箱。

source: This slug is already in use
zh_tw: 這個地址已被使用

source: Explorer
zh_tw: 瀏覽

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Welcome to the %(site_name)s Wagtail CMS
zh_tw: 歡迎進入 %(site_name)s 的 Wagtail 內容管理系統

source: This is your dashboard on which helpful information about content you've created will be displayed.
zh_tw: 這是您的 Dashboard，會顯示對於已建立的內容有幫助的訊息。

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Your username and password didn't match. Please try again.
zh_tw: 您的帳號和密碼輸入錯誤，請再試一次。

source: Sign in to Wagtail
zh_tw: 登入 Wagtail

source: Forgotten it?
zh_tw: 忘記了嗎?

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Set gravatar
zh_tw: 設定 gravatar

source: Your avatar image is provided by Gravatar and is connected to your email address. With a Gravatar account you can set an avatar for any number of other email addresses you use.
zh_tw: 您的頭像是由 Gravatar 所提供，並且已經聯結你的電子信箱。一個 Gravatar 帳號可以設定多個電子信箱的頭像圖片。

source: Change password
zh_tw: 修改密碼

source: Change the password you use to log in.
zh_tw: 修改登入用的密碼。

source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

source: Your password can't be changed here. Please contact a site administrator.
zh_tw: 您的密碼不能在這更改。請聯絡網站管理員。

source: Reset password
zh_tw: 重新設定密碼

source: Password change successful
zh_tw: 密碼修改成功

source: Login
zh_tw: 登入

source: Set your new password
zh_tw: 設定您的新密碼

source: The passwords do not match. Please try again.
zh_tw: 密碼不一致，請再試一次。

source: Check your email
zh_tw: 請檢查您的電子信箱

source: A link to reset your password has been emailed to you.
zh_tw: 一個重新設定密碼連結已經寄到您的電子信箱了

source: Please follow the link below to reset your password
zh_tw: 請點擊下面的連結來重新設定您的密碼

source: Password reset
zh_tw: 密碼已經重新設定

source: Reset your password
zh_tw: 重新設定您的密碼

source: Internal link
zh_tw: 內部連結

source: External link
zh_tw: 外部連結

source: Email link
zh_tw: 電子信箱連結

source: There is one match
zh_tw: 有一個符合

source: Choose a page
zh_tw: 選擇一個頁面

source: Add an email link
zh_tw: 新增一個電子信箱

source: Insert link
zh_tw: 插入一個連結

source: Add an external link
zh_tw: 新增一個外部連結

source: Clear choice
zh_tw: 清除選擇

source: Choose another item
zh_tw: 選擇其他選項

source: Choose an item
zh_tw: 選擇一個選項

source: Move up
zh_tw: 往上移動

source: Move down
zh_tw: 往下移動

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Choose another page
zh_tw: 選擇另外一個頁面

source: Pages awaiting moderation
zh_tw: 這些頁面正等待審核

source: Title
zh_tw: 標題

source: Parent
zh_tw: 上一層

source: Type
zh_tw: 類型

source: Edited
zh_tw: 編輯

source: Edit this page
zh_tw: 編輯這個頁面

source: Approve
zh_tw: 通過

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Your most recent edits
zh_tw: 你最近的編輯

source: Date
zh_tw: 日期

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Site summary
zh_tw: 網站摘要

source: <span>%(total_pages)s</span> Page
zh_tw: <span>%(total_pages)s</span> 頁面

source: <span>%(total_images)s</span> Image
zh_tw: <span>%(total_images)s</span> 圖片

source: <span>%(total_docs)s</span> Document
zh_tw: <span>%(total_docs)s</span> 文件

source: The page "%(title)s" has been approved
zh_tw: 這個頁面 "%(title)s" 已經通過

source: The page "%(title)s" has been approved.
zh_tw: 這個頁面 "%(title)s" 已經通過

source: You can view the page here:
zh_tw: 你可以在此觀看這個頁面

source: The page "%(title)s" has been rejected
zh_tw: 這個頁面 "%(title)s" 已經被拒絕

source: The page "%(title)s" has been rejected.
zh_tw: 這個頁面 "%(title)s" 已經被拒絕

source: You can edit the page here:
zh_tw: 你可以在此編輯這個頁面：

source: The page "%(page)s" has been submitted for moderation
zh_tw: 這個頁面 "%(page)s" 已經送審

source: The page "%(page)s" has been submitted for moderation.
zh_tw: 這個頁面 "%(page)s" 已經送審。

source: You can preview the page here:
zh_tw: 你可以在此預覽這個頁面：

source: Previewing '%(title)s', submitted by %(submitted_by)s on %(submitted_on)s.
zh_tw: 預覽 '%(title)s', %(submitted_by)s 在 %(submitted_on)s 送審。

source: Create a page in %(title)s
zh_tw: 以 %(title)s 為題建立一個頁面

source: Create a page in
zh_tw: 在這建立一個頁面

source: Choose which type of page you'd like to create.
zh_tw: 選擇希望建立的頁面類型。

source: Pages using %(page_type)s
zh_tw: %(page_type)s 類的頁面

source: Delete %(title)s
zh_tw: 刪除 %(title)s

source: Are you sure you want to delete this page?
zh_tw: 你確定要刪除這頁嗎？

source: This will also delete one more subpage.
zh_tw: 這也會刪除一個子頁面。

source: Alternatively you can unpublish the page. This removes the page from public view and you can edit or publish it again later.
zh_tw: 你可以選擇取消發佈此頁面。此頁面將將無法從外部觀看，你可以編輯後再次發。

source: Delete it
zh_tw: 刪除

source: Unpublish it
zh_tw: 取消發佈

source: Move %(title)s
zh_tw: 移動 %(title)s

source: Move
zh_tw: 移動

source: Are you sure you want to move this page into '%(title)s'?
zh_tw: 你確定想要移動此頁面至 '%(title)s' 嗎？

source: Are you sure you want to move this page and all of its children into '%(title)s'?
zh_tw: 你確定要移動此頁面和其所有子頁面至 '%(title)s' 嗎？

source: Yes, move this page
zh_tw: 是的，移動此頁面

source: Unpublish %(title)s
zh_tw: 取消發佈 %(title)s

source: Unpublish
zh_tw: 取消發佈

source: Are you sure you want to unpublish this page?
zh_tw: 你確定想取消發佈此頁面嗎？

source: Yes, unpublish it
zh_tw: 是的，取消發佈

source: Pages using
zh_tw: 頁面正在使用

source: New %(page_type)s
zh_tw: 新 %(page_type)s 分類

source: New
zh_tw: 新

source: Save as draft
zh_tw: 儲存為草稿

source: Publish
zh_tw: 發佈

source: Submit for moderation
zh_tw: 送審

source: Editing %(title)s
zh_tw: 編輯 %(title)s

source: Editing <span>%(title)s</span>
zh_tw: 編輯 <span>%(title)s</span>

source: Save draft
zh_tw: 儲存草稿

source: Last modified: %(last_mod)s
zh_tw: 上一次編輯：%(last_mod)s

source: by %(modified_by)s
zh_tw: 作者 %(modified_by)s

source: Exploring %(title)s
zh_tw: 瀏覽%(title)s

source: Add child page
zh_tw: 新增子頁面

source: Disable ordering of child pages
zh_tw: 禁止子頁面的排序

source: Order
zh_tw: 排序

source: Enable ordering of child pages
zh_tw: 開啟子頁面排序

source: Drag
zh_tw: 拖曳

source: Explorer subpages of '%(title)s'
zh_tw: 瀏覽 '%(title)s' 的子頁面

source: Explore
zh_tw: 瀏覽

source: Add a child page to '%(title)s'
zh_tw: 新增子頁面至 '%(title)s'

source: Add subpage
zh_tw: 新增子頁面

source: No pages have been created.
zh_tw: 沒有已儲存的頁面

source: Why not <a href="%(add_page_url)s">add one</a>?
zh_tw: 為什麼不 <a href="%(add_page_url)s"> 新增一個頁面呢</a>？

source: Previous
zh_tw: 往前

source: Next
zh_tw: 往後

source: Select a new parent page for %(title)s
zh_tw: 為 %(title)s 選擇一個新的母頁面

source: Select a new parent page for <span>%(title)s</span>
zh_tw: 為 <span>%(title)s</span> 選擇一個新的母頁面

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Page %(page_number)s of %(num_pages)s.
zh_tw: 第 %(page_number)s / %(num_pages)s頁。

source: Sorry, no pages match <em>"%(query_string)s"</em>
zh_tw: 對不起，沒有任何頁面符合 "<em>%(query_string)s</em>"

source: Enter a search term above
zh_tw: 請輸入關鍵字

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Account settings
zh_tw: 帳號設定

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Page %(page_num)s of %(total_pages)s.
zh_tw: 第 %(page_num)s 頁 共 %(total_pages)s 頁

source: Your password has been changed successfully!
zh_tw: 您的密碼已經更改成功。

source: Page '{0}' published.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已發佈。

source: Page '{0}' submitted for moderation.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已送審。

source: Page '{0}' created.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已建立。

source: Page '{0}' updated.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已更新

source: The page could not be saved due to validation errors
zh_tw: 這頁面因有驗證錯誤而無法儲存。

source: This page is currently awaiting moderation
zh_tw: 這頁正等待審核

source: Page '{0}' deleted.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已刪除

source: Page '{0}' unpublished.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已取消發佈

source: Page '{0}' moved.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已移動。

source: The page '{0}' is not currently awaiting moderation.
zh_tw: 第 '{0}' 頁目前不需要等待審核。

source: Page '{0}' rejected for publication.
zh_tw: 第 '{0}' 頁已被拒絕發佈。
